1. Tiêu chí đánh giá công ty lớn: rating, Revenue, Size (dễ)

2. Xu hướng tuyển dụng của các công ty lớn hiện nay như thế nào?
- Các vị trí được các công ty này tuyển dụng nhiều nhất
=> Ta có thể biết được các vị trí tuyển dụng đang bị thiếu hụt nhiều nhất trên thị trường nhân sự 
Lợi ích: 	đối với doanh nghiệp -> nhanh chóng nắm bắt được xu hướng kinh doanh và phát triển của công ty khác
		đối với các nhà môi giới tuyển dụng -> dễ dàng nắm bắt và nhanh chóng tìm kiếm nguồn nhân sự cho các công ty
		đối với người tìm việc -> kịp thời nắm bắt xu hướng việc làm để phát triển bản thân và tìm kiếm công việc phù hợp

3. Mức lương được phân bố như thế nào? → đi kèm với vị trí

		

4. Mỗi loại công việc (Job Title) nên chọn công ty nào để được trả lương (Salary Estimate) cao nhất và xếp hạng cao (Rating)?  → top công ty (dễ)
=> ý nghĩa: chọn được công việc ở công ty tốt và có mức lương tốt nhất 

5. Lĩnh vực (Sector) nào có doanh thu (Revenue) cao nhất? - vẽ biểu đồ thể hiện
=> Lĩnh vực nào đang có sự phát triển mạnh mẽ nhất (dễ)




