1. Khó khăn
- Lúc mới bắt đầu làm thì chưa biết xử lí dữ liệu thô như thế nào.
- Chưa thể khai thác tốt dữ liệu để đưa ra các câu hỏi hay
- Còn khó khăn trong việc sử dụng các thư viện để trực quan hóa dữ liệu
2. Học được
- Cách phối hợp làm việc nhóm với các bạn 
- Cơ bản xử lí được dữ liệu thô 
- Cách xây dựng 1 file notebook logic như trong các lab đã làm trong thực hành 
- Kết hợp các thư viện xử lí dữ liệu vs các thư viện trực quan dữ liệu
3. Nếu có nhiều thời gian hơn.
- Sẽ tự học cách cào dữ liệu trên 1 trang web về
- Đưa ra các câu hỏi hay và ý nghĩa hơn cho khối dữ liệu này
